Использованные NuGet пакеты и обоснование их использования:

CefSharp- по моему мнению для работы с сайтами и языковой разметкой HTML нужно использовать именно браузер так как он создан для этого изначально. Почему я выбрал именно CefSharp? WebVrowser, который используется по умолчанию в VS 2019 это старая версия IE  и она не может открыть без ошибок более половины сайтов, а CefSharp использует движок Google Chrome и извлекать из него данные очень удобно.

Недостатки программы: 

скажу честно, все программы, написанные мной не работают со строками и поэтому это для меня первый опыт решения подобной задачи. Я знаю, что он не идеален, но по другому я сделать не мог. Программа распознает только русские слова. Если я попаду к вам на обучение я надеюсь вы научите меня работать со строками более красивее и чище. Строки — это моё слабое место, и я не знаю хороших пакетов для работы с ними.

Преимущества программы: 

Адаптация во всех модулях программы, кроме DataGrid. Но там используется только одна ячейка без полосы прокрутки

Причина реализации базы данных именно за счет текстового файла:

Выбор был между SQLite и базы данных в виде текстового файла. Выбор пал на текстовый файл из-за маленького объема приложения. MS SQL и тем более MySQL базы данных не было смысла создавать из-за маленького объема работы

 Использование: 
В приложении есть 3 кнопки:
1.	Просмотреть сайт: просто открывает сайт в веб браузере.
2.	Кнопка в форме часов почти также как в браузере FireFox: показывает DataGrid с историей поиска
3.	Узнать количество уникальных строк: Данная кнопка ведет подсчет слов на основании сайта

